Приложение, моделирующее работу информационной системы автоматизации документооборота медицинского реабилитационного учреждения.

**Предметная область**

Существуют следующие виды сущностей:

•	Пациент

    o	Имя        
    o	Диагноз    
    o	Номер страховки    
    o	Лечащий врач    
    o	Статус (лечится/выписан)
    
•	Назначение

    o	Пациент
    o	Тип (процедура/лекарство)
    o	Временной паттерн (дважды в день – утром и вечером, например)
    o	Период
    o	Доза (если лекарство)
Пример назначения процедуры: физиотерапия 2 раза в неделю по вторникам и четвергам.
Пример назначения лекарства: давать аспирин 2 раза в день утром и вечером.

•	Событие

    o	Пациент
    o	Дата и время
    o	Статус (запланировано/выполнено/отменено)
    o	Процедура/лекарство
Пример: запланировано дать Иванову 1 таблетку аспирина 10 марта 2019 в 9:00.

•	Процедуры и лекарства

    o	Название
    o	Тип

**Приложение должно обеспечивать следующую функциональность:**

•	Для врачей клиники
   
    o	Добавление пациента
    o	Выписка пациента (подразумевает завершение всех назначений с момента выписки)
    o	Назначение процедур и лекарств
    o	Редактирование назначений (изменение периода, дозы, паттерна)
    o	Отмена назначений
    
При создании назначения необходимо сгенерировать все предусмотренные им события. Например, в случае с назначением делать физиотерапию 2 раза в неделю по вторникам и четвергам с периодом на 2 недели должно сгенерироваться 4 события.
При отмене назначения, все ещё не выполненные предусмотренные им события должны быть отменены.

•	Для медсестёр клиники

    o	Просмотр всех событий.
    o	Фильтрация событий по дате (на сегодня, на ближайший час) и по пациенту.
    o	Изменение статуса событий из «запланировано» в «выполнено» и из «запланировано» в «отменено».
    
При переводе события в статус «отменено» медсестре необходимо указать причину отмены: пациент плохо себя чувствовал, не было технической возможности выполнить назначение и т.д.
